바꿀 기획  ver 1.1
1. 전투시스템 간소화
   - 아티펙트 시스템 삭제
   - 무기별 스킬도 삭제 생각중
   - 무기종류 간소화 예정
2. 의뢰는 퍼즐을 통해 해결하도록 진행, 몇개는 전투 있을 예정
   - 3D 방탈출 요소로 할 생각
   - 3D 오브젝트를 마우스로 클릭하여 움직이거나 바꾸는 형식
   - 캐릭터는 안보이고 의뢰 관련 장치만 확대해서 만들 생각중
   - 의뢰들은 의뢰 도감 형식으로 사용하여 클리어시 도감에 등록되는 형식
   	- 도감에 대한 보상이나 도감 저장방법은 구상중
   - 전투시 포켓몬처럼 간단한 배경이 있는 방안에서 싸우는 형식
3. 바뀐 컨셉
   - 주인공이 비행선을 사면서 빚이 생김
   - 빚을 갚는대 있어서는 동물의 숲처럼 언제든지 갚아도 상관없음
	- 비행선이 점점 커지거나 안에 꾸밀 수 있는 요소들 추가 생각
	- 비행선이 커지면 창고크기도 커질 예정
   - 비행선 업그레이드나 빚 시스템은 동물의 숲처럼 갈 예정
4. 비행선 평판 시스템 추가 생각중...
   - 의뢰를 클리어 할수록 등급이 올라가서 평판이 좋아지고 의뢰난이도 올라감
   - 주식 같은 시스템을 넣어서 1달이 지나게 되면 평판에 따른 추가 돈이 들어오는 시스템 생각중
5. 게임의 시작과 끝
   - 스토리적인 끝은 50일정도로 생각중
   - 그후에는 아직 보지 못한 퍼즐을 채우거나 평판을 올리는 플레이 가능
6. 상점
   - 의뢰를 시작하기전 필요한 물품들을 사는데 사용
   - 비행선으로 배달이 가능하나 그 부분에 대해서는 가서 사는 것과는 차별점을 둘 생각